Grupo 5: Jorge Ortega y Daniela Vidal

El dataset que hemos elegido para realizar la práctica es el de https://www.kaggle.com/datasets/kyr7plus/emg-4. Se trata de un dataset de Kaggle que contiene datos de la actividad muscular de 4 gestos diferentes:
- Piedra (puño)
- Papel (extensión de la mano)
- Tijeras (dedos índice y corazón extendidos)
- Okay (dedo índice tocando el pulgar y el resto de dedos extendidos).

Los datos se han recogido con señales EMG (electromiografía). 
Cada línea del dataset consiste en 40ms en las que se hacen 8 medidas consecutivas de 8 sensores, es decir, 64 columnas en total de esta manera:

                                    [8 sensores][8 sensores][8 sensores][8 sensores][8 sensores][8 sensores][8 sensores][8 sensores][Gesto]

La columna 'Gesto' clasifica piedra - 0, tijeras - 1, papel - 2, okay - 3.

Se trata de 4 datasets de alrededor de 2900 filas cada uno con la actividad de cada gesto.

El objetivo es clasificarlos, según los datos de la actividad muscular, en un gesto u otro.